1. User (Utilisateur)
- id_user : Identifiant unique de l'utilisateur
- last_name : Nom de famille de l'utilisateur
- first_name : Prénom de l'utilisateur
- email : Adresse email de l'utilisateur
- password : Mot de passe de l'utilisateur
- role : Rôle de l'utilisateur (peut être 'employee' ou 'student')
- registration_date : Date d'inscription de l'utilisateur
- is_active : Statut actif/inactif de l'utilisateur (boolean)
- phone : Numéro de téléphone de l'utilisateur
- birthdate : Date de naissance de l'utilisateur
- address : Adresse de l'utilisateur
- notif_preference : Préférence de notification de l'utilisateur

2. Employee (Employé)
- id_employee : Identifiant unique de l'employé
- role : Rôle de l'employé
- contract_duration : Durée du contrat

3. Student (Étudiant)
- id_student : Identifiant unique de l'étudiant
- training_name : Nom de la formation suivie par l'étudiant

4. Training_session (Session de formation)
- id_training_session : Identifiant unique de la session de formation
- name : Nom de la session de formation
- start_date : Date de début de la session de formation
- end_date : Date de fin de la session de formation

5. Afpa_center (Centre AFPA)
- id_afpa_center : Identifiant unique du centre AFPA
- name : Nom du centre
- city : Ville où se trouve le centre
- address : Adresse du centre
- schedule : Horaire du centre

6. Notification (Notification)
- id_notification : Identifiant unique de la notification
- message : Message de la notification
- notification_date : Date d'envoi de la notification
- is_read : Indique si la notification a été lue (boolean)

7. Participation (Participation)
- id_participation : Identifiant unique de la participation
- start_date : Date de début de la participation
- end_date : Date de fin de la participation
- status : Statut de la participation

8. Comment (Commentaire)
- id_comment : Identifiant unique du commentaire
- comment_text : Texte du commentaire
- comment_date : Date du commentaire

9. Vehicle (Véhicule)
- id_vehicle : Identifiant unique du véhicule
- modele : Modèle du véhicule
- vehicle_type : Type de véhicule
- fuel_type : Type de carburant utilisé par le véhicule
- empty_seat : Nombre de sièges vides disponibles
- avg_fuel_consumption : Consommation moyenne de carburant (L/100km)

10. Fuel (Carburant)
- id_fuel : Identifiant unique du carburant
- name : Nom du carburant
- price : Prix du carburant

11. Trip (Trajet)
- id_trip : Identifiant unique du trajet
- departure_address : Adresse de départ du trajet
- departure_date : Date de départ du trajet
- arrival_address : Adresse d'arrivée du trajet
- trip_type : Type de trajet (aller-retour, simple)
- trip_price : Prix du trajet
- trip_description : Description du trajet
- frequency : Fréquence du trajet